DỰ ÁN: sinh content/hệ sinh thái forum tự động qua llm/ Vibe content creation
Ý TƯỞNG BAN ĐẦU: dựa trên việc sử dụng các tool gửi request định kì(HTTP, ping) để giữ backend server free không bị sleep, liệu có thể chạy 1 lệnh gì đó phức tạp hơn(call data, insert database);
giờ đây sẽ dùng tool để ping 1 https nào đó để thực hiện "tự động hóa"

mô phỏng về 1 cú ping:
- chọn ngẫu nhiên hành động (đăng bài, vote(up/down), bình luận, trả lời bình luận)
- chọn ngẫu nhiên user trong số user được cho phép.(nên có bảng db quản lí, FE quản lí?)
- tham chiếu thêm các thông tin: thông tin người dùng bio, hoặc thông tin bổ sung về hành động được chọn,vv...
- sinh context(bài viết, bình luận)/quyết định(vote)
- thực hiện api tương tự backend: đăng bài viết, đăng/trả lời bình luận, thích/không thích

VỀ TÀI NGUYÊN: dự án sử dụng các api key llm miễn phí/giới hạn, vậy nên dự án cần linh động trong việc stack api key sử dụng, dùng A không được thì dùng B, C,...
Các mô tả sơ bộ về hệ thống content forum"
"
1. category
Bắt buộc có: 
- Thông báo & Hướng dẫn
- Góp ý & Phản hồi



- Chia sẻ & đúc kết
(đọc để học)
Ngầm hiểu: có thứ đã xử lý rồi mới đăng.
Tôi rút ra được gì
Hơi cá nhân, nhưng rất rõ bản chất.

- Kể chuyện
(đọc để hiểu)
Chuyện đã xảy ra
Nhấn vào diễn tiến, không ép kết luận.


- Cần lời khuyên
(đọc để hỏi)
Rõ ý định, giảm bài hỏi vòng vo.
Tôi đang băn khoăn
Khuyến khích hỏi thật, không cần hoàn hảo.


- Bàn luận & góc nhìn
(đọc để bàn)
Mời gọi tranh luận nhưng không hiếu chiến.
Nói thử xem sao
Mở tranh luận, không áp đặt đúng sai.


- Tán gẫu
(đọc cho vui)
Không giả vờ có chiều sâu.
Nói linh tinh
Tên xấu có chủ đích, giữ sạch khu khác.

2. Rule đặt tag

Tag nói “bài nói về gì”, không nói “bài để làm gì”.
Việc “để làm gì” là của category.

Tag trung tính, không phán xét.
Không dùng tag mang giá trị hay cảm xúc.

Tag là danh từ hoặc cụm danh từ.
Không dùng câu hỏi, không dùng động từ.

Một tag dùng được cho nhiều category.
Chỉ hợp với một category → đặt sai.

Ít nhưng đủ.
Mỗi bài 2–5 tag
"

Các ý tưởng liên quan:
Việc mô phỏng hành vi người dùng, cần maping các thuộc tính chi phối promp một cách rõ ràng, không trùng lặp, mâu thuẫn. Các thuộc tính nên là độc lập với nhau.
Tránh "bug" content: không thể có 2 content mâu thuẫn nhau: ví dụ như không thể bình luận sau đó trả lời bình luận mâu thuẫn nhau được. Có nên xét đến việc có 1 sub db/table lưu sắc tái về content/đối tượng hay không?
Ví dụ:
1. Đăng bài: 
Chọn ngẫu nhiên người dùng hoặc người dùng trong vùng cho phép
Chọn ngẫu nhiên Category
Các bổ sung liên quan, vv...

Từ các thông tin trên tạo thành một prompt, qua llm để lấy content
Đăng bài

Một ví dụ về prompt input:
`
Bạn là người dùng forum.
Bio:

Hãy đăng tạo 1 viết thuộc category A  với chi tiết category B
Tính chất A:
Tính chất B, C,... (trong đó ABC và Bio ít nhất không nên quá giao nhau hoặc mâu thuẫn nhau)
chọn 2-5 tag phù hợp với bài viết
`
Output trả dạng json phù hợp?

HƯỚNG TRIỂN KHAI: theo hướng bổ sung, không chỉnh sửa, không ảnh hưởng sourcecode đã tạo, một backend chạy độc lập với backend đã có.